之前的…妖精尾巴
在經過許多場激戰之後
我們這支聯軍
終於成功將六魔將軍
全數解決掉了
沒想到被封印起來的
首腦的另一個人格
無會長
竟因此被解放出來了
怎麼辦啊
(魔導少年 六魔將軍篇
TV版 Vol.5)
即使為昨日懊悔
也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にたた身を任せてみれば
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちよこ軽くしてくれるみ
彷彿這一刻就要飛翔起來
今にでも飛べそうじゃん
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山かあるから」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
いいが挑みるから旅よ、、ん!
你看
連雨水都能化為力量
ほら雨さえも エネルギーに変えて
展現笑容吧跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけば自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
太陽始終反覆起落
たいこう
かえ
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
明目晴れなんて保証はないけど
但不論波濤多麼洶湧
とんな荒波さえもうまく乗り、なして
也要努力乘風破浪
どんな荒波さでもらまく乗りこなして
命運中的樂園就存在此時此地
Al Pictures
要到何時
我要到何時才能停止像這樣
始終只能委身於戰鬥的世界裡
那個人是…
傑拉爾
溫蒂
看來妳沒事,太好了
是
傑拉爾
妳是誰
他果然不記得我
傑拉爾現在的記憶似乎很混亂
照這情況看來
他好像不記得我
也不記得妳的事了
記憶
是嗎,難怪他…
天馬致妖精們
溫蒂馬貝爾
難道妳也是我認識的人嗎
怎麼會有這種事
你該不會
連阻止涅槃的方法也忘記了吧
這…這個
看樣子
連自律崩壞魔法陣也無效
現在恐怕已經無計可施了
對不起
怎麼會
你這是什麼話啊
那你說
我們的公會到底要怎麼辦才好
都已經快要到了
再不趕快阻止它的話
怎麼了
“你們到底在害怕些什麼
認清現實,這就是我們的命運
那布拉
這切都是對重罪的制裁
善意啊,
儘管毀滅吧
...
那是…
是妖貓之宿
難不成…
這道光,這股魔力
真的要發射涅槃了嗎
不可以
住手
什麼
竟然射偏了
怎麼了
Men...
好痛
想不到涅槃的腳竟然…
到底怎麼回事
...
那是…
那是魔導爆擊艇,克里斯提納
是我們的伙伴嗎
有聽到嗎
有誰在,有誰能回答我
沒事的人快回答我
這個聲音是希彼基嗎
是艾爾莎小姐
溫蒂也平安無事吧
我也還算平安無事
不用擔心我
前輩,太好了
這是怎麼回事
我記得克里斯提納
不是被擊落了嗎
的確是在樹海入口附近
一下子就被那些傢伙擊落了
看樣子還能飛呢
就是啊,勉強撐著
我們雖然是臨時組成的聯軍
但重要的是團隊合作
被那些傢伙
擊落時所損壞的翅膀
已經由利昂的造型魔法補足了
就連我也有點勉強
至於已經四分五裂的船身
則是利用潔莉小姐的人偶擊
跟蓮的空氣魔法
在設法支撐著
我從來沒有
操縱過這麼巨大的東西
這…這東西根本一點也不重
剛才那一擊是伊夫的雪魔法
你們大家
我把雪魔法
跟克里斯提納的魔導彈
融合在一起了
不過
居然連一隻腳也破壞不了
沒想到它這麼堅固
這一擊讓我的魔力已經…
伊夫,你振作一點
怎麼辦,我也快撐不下去了
還不行,再撐一下
你們大家
謝謝你們……
謝謝你們…
各位
妳們都聽到了
我們的魔力
已經到極限快撐不下去了
也沒有辦法再從船上攻擊
甚至不知道
我們還能讓船飛多久
先不用管我們了
最後這件事你們一定要聽清楚
雖然花了一些時間
但是總算
讓我從古文書裡找到了
找到阻止涅槃的方法了
真的嗎
涅槃
不是有六隻像腳一樣的東西嗎
這些腳
主要目的
就是從大地中吸收魔力
就像是輸送管一樣
而負責控制魔力供給的魔水晶
就裝置在六隻腳的根部附近
同時將分散在広處的
這六個魔水晶一起摧毀
就能讓涅槃的所有功能停擺
逐一摧毀是沒用的
因為其他魔水晶
會立刻修復毀損的地方
必須同時將六個魔水晶
一起摧毀
到底要怎麼做
老實說
我本來是想幫大家整合時機的
但是恐怕
念話沒辦法撐到那時候
我已經將時間
上傳到你們腦裡去了
20分鐘
就是涅槃
在下一次魔法裝填完成之前
必須將六個魔水晶
同時摧毀
Men
你們一定能完成這個任務
我絕對相信你們
真是白費力氣
是誰
這個聲音…
是叫做首腦的那個人
這傢伙竟然劫持了我的念話
我是無
就是六魔將軍的會長,無會長
這傢伙是六魔將軍的會長
首先,讓我稱讚你一聲
為我實在沒想到
現在竟然還有人
能跟首腦一樣使用古文書
原來如此
原來是從古文書中
得知涅槃的存在
你們聽好了,光明的魔導士們
我接下來
會將所有一切破壞殆盡
做為開頭
我已經毀了你們三個同伴
VE
38°
滅龍魔導士
還有冰的造型魔導士
以及星靈魔導士
還有一隻貓
他說的是納茲他們
我才不相信呢
你們剛才說
要想辦法
同時摧毀六個魔水晶是嗎
儘管來吧
我在其中一個魔水晶的前面
我正在等著你們出現呢
只要有我在
你們想同時摧毀掉六個
是不可能的
失去跟無之間的念話了
既然是要同一時間
將六個魔水晶一起摧毀
我們就必須分頭進行破壞
各自選擇一個魔水晶前往吧
ديات
這樣會遇到無的機率
就是六分之一
而且除了艾爾莎
恐怕對上無沒有人有勝算
先等一下,你到底在說什麼
根本就不到六個人
我們沒有六個
能夠摧毀魔水晶的魔導士啊
我…
要使用破壞的魔法
我做不到,對不起
我們這裡有兩個人
*、還有沒有哪個人能動的
我的甜心
不是還有我在嗎
雖然被綁住了
一夜先生
這樣就有三個人
慘了,我的魔力已經…
念話快斷了
還需要三個人
誰快點回我話,還有沒有人在
妳們看,克里斯提納它…
高度開始下降了
可惡,魔力已經用盡了
真是沒用
對…對不起
我…我已經
潔莉
克里斯提納就要墜毀了
格…格雷
快站起來
你可是烏璐最自豪的徒弟
怎麼能輸給這群下三濫
我一向最討厭露西了
只因為…
長得有一點可愛
就得意忘形了
明明又笨神經又大條
而且還很弱
但你死了我就無法討厭妳
這樣我會很不舒服的
所以妳快回答
納茲先生
公貓,振作啊
納茲
大家聽得到嗎
聽到得我們的聲音嗎
都聽到了
納茲老弟
六個魔水晶要同時摧毀
!
Men
運氣好的人還能把無痛扁一頓
對吧
還有十八分鐘,得快一點
一定要保護夏璐璐
跟溫蒂的公會才行
念話馬上就要切斷了
我剛才已經
把地圖傳送到你們腦裡了
也把魔水晶都編號了
你們就各自決定要選哪一個吧
潔莉,我說妳努力過頭了
我選一
我去三號,希望無沒有在那裡
那我就去四號吧
Perfume已經告訴我
那個地方離我最近了
告訴你的是地圖吧…
妳何必那麼認真的吐槽我呢
我決定到五號去
艾爾莎,妳已經沒事了嗎
是啊
,
託你們的福了,
那麼我就…
你去六號
還有誰在那裡嗎
剛剛的是誰啊
納茲還不清楚你發生了什麼事
他認為你是敵人,所以別出聲
念話中斷了
希彼基也到極限了
這樣剛好六個人,得快點進行
看樣子似乎已經湊齊六個人了
我們走吧
如果
遇到
無
就想
辦法打倒
他
因為大家都有各自的區域
沒辦法互相支援
Men...
好痛啊
四號,我得趕去四號
大家都在期待我
所以
我說什麼也不能讓大家失望啊
我可沒有氣喘吁吁的哦
因為我到現在還很年輕,Men
原來你還活著
你來做什麼,臭小鬼
會被摧毀的人到底是你還是我
你倒是說說看啊
我想無大概在一號那裡
是納茲先生那裡
那傢伙鼻子很靈
他絕對是故意選擇一號的
既然這樣我們快去幫他吧
只要大家一起戰鬥
不要小看納茲
AA
沒問題的
就把一切託付給他吧
納茲
我們也快去自己的責任區吧
我是五號,傑拉爾是六號
傑拉爾
不
沒什麼事
納茲…多拉格尼爾
動作似乎比剛剛敏捷多了
常闇奇想曲
別以為這跟首腦的招式一樣哦
你問我誰會被摧毀是嗎
不用想也知道,當然是你啊
火龍的鐵拳
有意思
竟然能擋下我的貫穿魔法
是誰
傑拉爾
小子,你已經恢復記憶了嗎
不論何時我都想著你
どんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I'Feel
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
啊被緊握在手中的Heart & Soul
ないあもいないら
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
2、めぐり逢うす
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One - 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ
Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You
愛しい人
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏的全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
いちどであ
たった一度出逢った奇跡さ
告
作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう
Love
君かすべて
Love 你是我的一切
ふたり 重ね合おう Love 君がすべて
ふたり重ね合おう Love 君がすべて
反正已經知道
C阻止涅槃的方法了
我看就來給它大鬧一番吧
可是大家都已經不行了
根本沒有體力可以大鬧一番啊
這就要靠毅力了
我燃燒起來了
這還是我第一次羨慕納茲
C有這麼簡單的頭腦
下一回,意念的力量
你不想讓夏璐璐
看到你的厲害嗎
我燃燒起來了
哈比,你還好意思說我